我什么都没有
我没有这个家庭的这份工作
但没有永远长存
听说你要赶时间，这几天从来都不是一件容易的事
所以你要怎么做我已经过很多生活，但是我已经完成了
我的过去[音乐]
现在你在外面我知道你知道我在这里所以我们要像
大人就是我们[音乐]
很高兴看到你带你回家
我们有未完成的业务
我们必须回到一切开始的地方
幸运的是，有一件事肯定会成为
团圆的地狱
[音乐]我还是和你在一起
变胖了[音乐]
[音乐]
[音乐]智力
耐力的勇气和心
我的生意是狗
他身材矮小就是麻烦[音乐]
下午好，这是无法训练的
他为生还者的后代带来了什么
他胜过了每个人他不是拉雪橇犬他是领头犬
我们的孩子身上流行的是一种死刑，他们发现
往返行程是600英里，您会看到
在地平线上暴风雨只有一个人和一只狗可以使他跑了12岁
老他太老了，他永远都做不到
警告您抽水的距离
我的猜测是，直到想到之后我们才找到他
好的，多哥有时间让我们找出自己是谁
我一直以为他一直为雪橇而活
他为之而活
与我一起
嘿
[音乐]
这是我正在记录的第24个殖民者团体的威尔·罗宾逊（Will Robinson）
这是因为我们似乎是第一个尝试在太空中获得一艘宇宙飞船的人类
帆船锚定
[音乐]胡萝卜水的乐趣，我们到了我们要去的地方
一次不崩溃
我爱你们
[音乐]考虑一下我希望她是谁的机器人
在这里-我们需要找到他，我们至少必须尝试在那里找到机器人
我们生存的关键
[音乐]到底是什么
[音乐]其他所有人都想知道为什么
怪物
[音乐]，把所有这一切都抛在后面
我们必须保护自己
在某处
只需找到它
对不起，我没有找到工作，你的工作是什么都不做，什么也没碰
从来不喜欢别人节省一天的时间
保持彼此安全
[音乐]女孩鲁滨逊，谁能听到我的声音
[音乐]我们真的必须这样做吗？
永远不会看到发生了什么事，你可以告诉我，这就是我在这里的目的
您对公司而言相对较新，我的意思是我已经在这里工作了将近
两个月来，您在这个行业中承受着很多入门级工作的压力吗？
艰苦的长时间奋斗，第一个倒数第二个
晚安，你要聪明，你必须要聪明，这是一个
艰苦的工作，但我可以看到您需要什么，我去了那些新页面
我上课的时候，他向我们保证第一天我们将达到200公里
也许您可以为您说一个好话，否则他会聘请外部听他的
日程安排为晚上7:00上班
我说这是火鸡鸡肉里有煤
她来过这里好几次了
妻子说他是一顿重要的饭，所以他在银幕上我反应过度了
不是我质疑你决定的地方，我不会再让你失望了，他不能
总是来找我们吧，先来吧
最后两张支票没有名字或任何东西，只是一张美元地图忽略了它
好吧，好吧，你知道这是怎么回事，我永远不会坐在那里
在这里沙发上，这里最初在这里签名我需要律师还是需要一些东西
你有律师，我为这个女孩担心哦，我的意思是他们就像
笑吧，你能应付这个喜吗
为什么是我
我大部分时间都是谁
来吧，我们为您感到兴奋，这是一个很好的机会
[音乐]
我们该怎么办
几年前，这个地区是一个受污染的荒原，现在它是一个理想的新
伦敦附近的每个年轻父母都试图抚养自己的孩子安全
安全的环境，这是我的遗产谢谢谢谢兄弟
Mustaine lashauwn的[音乐]
在你哥哥走过去的时候哦，这里的人肯定不是犹太人
尽你所能好吧，我会完成或不管你是谁
现在卷入其中，就像淘金热一样
我想知道他们是谁他们是有组织的犯罪分子您的徽章
你可以想到高科技的东西是
现在为我工作
在这个游戏中没有人踢过她的仇恨[音乐]
[音乐]我们有一切需要他带给他
每个人都这样
每个人都在继续[音乐]
像我叫醒的这个名字一样干燥的家庭
[音乐]
你